Degradation processes, in general,
El proceso de degradación
are not, like, formed by
los procesos de degradación en general
a spontaneous generation process.
no son por generación espontánea.
A necessary condition for gentrification to happen
Una condición necesaria de la gentrificación Es exactamente el abandono.
is abandonment. People supporting the financial capital,
El gran capital,de las grandes empresas, los gobernantes, propietarios, los grandes propietarios
like governors and big owners, calculate what's going to be
que, en sus cálculos
more profitable some years from now and what's not, and so they
de lo que será más rentable en pocos años y lo que no será
allow their properties, sometimes an entire region of the city
ellos permiten que sus propiedades, que toda una zona de la ciudad se degrade.
to degradate. They abandon it.
Abandonan.
How they do it? They stop paying property taxes
Debido a que los propietarios lo hacen?
and use the saved money
Dejan de pagar y al dinero que ahorran
to refurbish those places
al no pagar impuestos, lo utilizan
and to foster a gentrification process,
para reformar
a renewal of those areas.
y para promover la gentrificación del área promover la revitalización de la zona.
The capital invested to refurbish an area
El mismo capital que revitaliza un área
is the same capital that degraded it.
es el mismo capital que hace que esa zona se degrade
Because capital flows from those places
porque desplaza
to more profitable places.
paras zonas donde hay una mayor tasa de retorno.
I believe that's what happened, for example, when an emptying
Si me parece, no sé
of the city centre took place in the 40's and 50's.
fue lo que sucedió por ejemplo en el vaciado el centro en las décadas de 40 y 50.
The number of abandoned buildings we can find around here
El número de edificios abandonados que hay aquí
with huge property tax debts, impossible to pay, is enormous.
con enormes deudas de impuestos de propiedad, que son impagables
This is literally a speculative abandonment.
Es exactamente un abandono especulativo.